Repository: AsmaBabarISL/Epr_General
Catalog: TireTrax/TireTraxLib/Resources/Messages/Messages.*.resx
Languages: ja, ko, zh

source: *Check mark all applicable boxes
ja: *該当するすべてのチェックボックスをマークする
ko: * 확인 모든 해당 상자를 표시
zh: *检查标记所有适用的方块

source: Accept Auto-Fund Transfers:
ja: 自動送金を受け入れる：
ko: 자동 기금 전송을 수락 :
zh: 接受自动转账：

source: Accept Text Messages:
ja: テキストメッセージを受け入れます。
ko: 텍스트 메시지를 수락 :
zh: 接受短信：

source: Accounting
ja: 会計
ko: 회계
zh: 会计

source: Accounting Interface:
ja: 会計インタフェース：
ko: 회계 인터페이스 :
zh: 会计接口：

source: Actions
ja: アクション
ko: 행위
zh: 操作

source: Add More
ja: 詳細を追加
ko: 더 추가
zh: 添加更多

source: Add New Stakeholder
ja: 新しいステークホルダーを追加
ko: 새로운 투자자를 추가
zh: 添加新的利益主体

source: Add New Stewardship
ja: 新しいスチュワードシップを追加
ko: 새 청지기을 추가
zh: 添加新的管理服务

source: Add PTE Setting
ja: PTEの設定を追加
ko: PTE 설정을 추가
zh: PTE设置

source: Add Supplier
ja: サプライヤーを追加
ko: 공급 업체 추가
zh: 将此参考

source: Additional Locations
ja: 追加の場所
ko: 추가 위치
zh: 其他地点

source: Additional Locations are generally for Temporary Events or if the Stakeholder has no permanent management on premise. Please, file all managed facilities as a New and seperate location. There are no additional charges. The primary facility's stakeholder is provided with both individual and consolidated facilities management reports.
ja: 追加の場所は一時的なイベントのためか、ステークホルダーが前提には恒久的な管理機能を持っていない場合が一般的である。 、新機能と独立した場所など、すべての管理対象設備を提出してください。追加の料金はかかりません。主要施設のステークホルダーは、個別および連結の両方の施設管理レポートが設けられている。
ko: 추가 위치는 임시 이벤트 또는 이해 관계자는 전제에 아무런 영구적 인 관리가없는 경우 일반적입니다. , 새로운 기능 및 별도의 위치로 관리되는 모든 시설을 제출하시기 바랍니다. 추가 요금은 없습니다.주요 시설의 이해 관계자는 개인과 통합 모두 시설 관리 보고서와 함께 제공됩니다.
zh: 其他地点一般为临时活动或利益相关者，如果没有永久管理的前提下。作为一个新的，独立的位置，文件管理设施。有没有额外的费用。主要设施的利益相关者提供个人及综合设施管理报告。

source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh: 量

source: b
ja: タイヤ輸送は＃許可します：
ko: 타이어 교통 # 허가 :
zh: 轮胎运输许可证编号：

source: Back
ja: バック
ko: 뒤로
zh: 背面

source: Billing Cell Phone:
ja: 課金携帯電話：
ko: 청구 휴대 전화 번호 :
zh: 计费手机：

source: Billing Contact Name:
ja: 請求担当者名：
ko: 청구 담당자 이름 :
zh: 帐单联系名字：

source: Billing Contact Same:
ja: 同じ請求先：
ko: 동일한 결제 연락처 :
zh: 同样的帐单联系方式：

source: Billing Email:
ja: 請求メール：
ko: 결제 이메일 :
zh: 交费邮箱：

source: Billing Phone:
ja: 請求先電話番号：
ko: 결제 전화 번호 :
zh: 帐单电话：

source: Business Name:
ja: 事業名：
ko: 회사 명 :
zh: 企业法定名称：

source: Business Phone:
ja: 勤務先電話：
ko: 사업 전화 번호 :
zh: 主要联系电话：

source: Business Type
ja: 事業の種類
ko: 사업 형태
zh: 企业类型

source: Business Type:
ja: 事業の種類：
ko: 사업 유형 :
zh: 企业类型：

source: C-Barcode
ja: C-バーコード
ko: C-바코드
zh: C-条码

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Cell Phone:
ja: 携帯電話：
ko: 휴대 전화 번호 :
zh: 手机：

source: City:
ja: 市：
ko: 시 :
zh: 城市：

source: Clients
ja: クライアント
ko: 고객
zh: 客户端

source: Clients – Non-Retail Client Trade References
ja: クライアント - 非リテール·クライアント·トレード·リファレンス
ko: 고객 - 비 소매 고객 무역 참조
zh: 客户端 - 非零售客户交易参考

source: Company Name:
ja: 会社名：
ko: 회사 명 :
zh: 公司名称：

source: Component Type:
ja: コンポーネントのタイプ：
ko: 구성 요소 유형 :
zh: 组件类型：

source: Contact
ja: 連絡
ko: 접촉
zh: 联系

source: Country:
ja: 国：
ko: 국가 :
zh: 国家：

source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 货币

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: DBA Name:
ja: DBAの名称：
ko: DBA 이름 :
zh: DBA名称：

source: Define
ja: 細部
ko: 정의
zh: 详细信息

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: DeleteConfirmation
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh: 您确定要删除这条记录。

source: Description:
ja: 説明：
ko: 설명 :
zh: 说明：

source: Disclaimer: *Please, a minimum of 3 non-retail client trade references are required.
ja: お、3つの非リテール貿易参照の最小が必要です。
ko: 면책 조항 : *하시기 바랍니다, 3 비 소매 고객 무역 참조 최소 필요합니다.
zh: 请，至少需要3个非零售客户交易参考。

source: Disclaimer: *Please, a minimum of 3 Supplier trade references are required.
ja: お、3サプライヤー貿易参照の最小値が必要です。
ko: 면책 조항 : *하시기 바랍니다, 3 공급 업체 무역 참조 최소 필요합니다.
zh: 请，至少需要3个供应商的参考。

source: Disclaimer: *You will be able to self-update your Temporary User Login ID or password once your application has been verified and your site is activated.
ja: あなたのアプリケーションが確認され、あなたの会社のサイトが活性化されれば、あなたの一時的なユーザーログインおよび/またはパスワードを変更することができます。
ko: 면책 조항 : * 당신은 할 수있을 것입니다 자체 업데이트 응용 프로그램이 확인되어 사이트가 활성화되면 임시 사용자 로그인 ID 또는 비밀번호합니다.
zh: 一旦你的应用程序进行验证，并激活您的公司网站，您可以更改您的临时用户登录和/或您的密码。

source: Dollar Value
ja: ドル価値
ko: 달러 값
zh: 美元的价值

source: Effective Date
ja: 発効日
ko: 유효 날짜
zh: 生效日期

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Event Dates:
ja: イベント日程：
ko: 이벤트 일정 :
zh: 活动日期：

source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 유통 기간
zh: 失效日期

source: Extension:
ja: 拡張子：
ko: 확장 :
zh: 扩展：

source: Facility Street Address:
ja: 施設住所：
ko: 시설 주소 :
zh: 设施地址：

source: Facility ZIP Code:
ja: 施設の郵便番号：
ko: 시설 ZIP 코드 :
zh: 设施邮政编码：

source: Franchise Name
ja: フランチャイズ名
ko: 프랜차이즈 이름
zh: 特许经营名称

source: History
ja: 歴史
ko: 역사
zh: 历史

source: I have reviewed the
ja: 私は検討しました
ko: 나는를 검토 한
zh: 我已审阅

source: Import/Export
ja: 輸出入
ko: 가져 오기 / 내보내기
zh: 导入/导出

source: Internationally
ja: 国際的に
ko: 국제적으로
zh: 国际

source: Inventory Interface:
ja: インベントリインタフェース：
ko: 재고 인터페이스 :
zh: 库存接口：

source: Latest Stakeholder/User
ja: 最新のステークホルダー/ユーザー
ko: 최근 이해 관계자 / 사용자
zh: 利益相关者/用户

source: Legal Name
ja: 正式名称
ko: 법적 이름
zh: 法定名称

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

source: Location Contact Email:
ja: 場所の連絡先メールアドレス：
ko: 위치 연락처 이메일 :
zh: 地点联系电子邮件：

source: Location Contact Person:
ja: 場所コンタクトパーソン：
ko: 위치 담당자 :
zh: 定位联系人：

source: Location Event:
ja: 場所·イベント：
ko: 위치 이벤트 :
zh: 地点活动：

source: Location Name:
ja: 場所名：
ko: 위치 이름 :
zh: 位置法定名称：

source: Location Permit #:
ja: 場所は＃許可します：
ko: 위치 # 허가 :
zh: 位置许可证编号：

source: Location Status:
ja: 場所の状況：
ko: 위치 상태 :
zh: 位置状态：

source: Location Street Address:
ja: 場所住所：
ko: 위치 주소 :
zh: 地点地址：

source: Location Type:
ja: 場所のタイプ：
ko: 위치 유형 :
zh: 地点类型：

source: Location ZIP Code:
ja: 場所の郵便番号：
ko: 위치 ZIP 코드 :
zh: 位置邮政编码：

source: Login Registration
ja: 確認ログイン
ko: 로그인 회원 가입
zh: 登录确认

source: Lookup Table:
ja: ルックアップテーブル：
ko: 조회 테이블 :
zh: 查找表：

source: Mailing Address Same:
ja: 同じメーリングリストアドレス：
ko: 동일한 우편 주소 :
zh: 邮寄地址相同：

source: Mailing ZIP Code:
ja: 郵送郵便番号：
ko: 메일 링 우편 번호 :
zh: 邮寄邮政编码：

source: NAFTA
ja: 北米自由貿易協定（NAFTA）
zh: 北美自由贸易协定

source: Name:
ja: 名称：
ko: 이름 :
zh: 产品名称：

source: Nationally
ja: 全国的に
ko: 국가로서
zh: 在全国范围内

source: Next
ja: 次の
ko: 다음
zh: 下

source: No
ja: ノー
ko: 아니
zh: 没有

source: No Record Exists
ja: 記録は残りません
ko: 기록이 존재하지 않습니다
zh: 没有记录

source: No record(s) found.
ja: レコード（s）見つかりませんでした。
ko: 기록은 (들) 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到记录。

source: Order
ja: オーダー
ko: 순서
zh: 秩序

source: Organization Name
ja: 組織名
ko: 조직 이름
zh: 机构名称

source: Organization Type
ja: 組織タイプ
ko: 조직 유형
zh: 组织类型

source: Organization:
ja: 組織：
ko: 조직 :
zh: 组织：

source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호 :
zh: 密码：

source: Permanent
ja: 恒久的な
ko: 영구
zh: 永久

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화
zh: 电话

source: Please, review the Terms and Conditions of the Stewardship and EPRTS Privacy agreements before submitting your enrollment applications.
ja: 、あなたの登録申請書を提出する前にスチュワードとEPRTSプライバシー契約書の条項を確認してください。
ko: 귀하의 등록 응용 프로그램을 제출하기 전에 청지기와 EPRTS 개인 정보 보호 계약의 이용 약관을 검토하시기 바랍니다.
zh: 请审查的监管和EPRTS的隐私协议的条款及条件，然后提交您的入学申请表。

source: Primary Contact Cell Phone:
ja: メイン連絡先の携帯電話：
ko: 기본 연락처 휴대 전화 번호 :
zh: 主要联系人手机：

source: Primary Contact Email:
ja: プライマリ連絡先メールアドレス：
ko: 기본 연락처 이메일 :
zh: 主要联络电邮：

source: Primary Contact Name:
ja: 主要な担当者名：
ko: 기본 담당자 이름 :
zh: 主要联络人名称：

source: Primary Information
ja: 一次情報
ko: 기본 정보
zh: 主要信息

source: Primary Registration
ja: 一次登録
ko: 기본 등록
zh: 主要注册

source: Re-Enter Password:
ja: パスワードを再入力：
ko: 다시 입력 비밀번호 :
zh: 重新输入密码：

source: RecordExistence
ja: レコードの存在
ko: 기록 존재 유무
zh: 没有记录

source: Revenue
ja: 収入
ko: 수익
zh: 收入

source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh: 角色

source: SAME
ja: 同じ
ko: 같은
zh: 同

source: School Type:
ja: 学校の種類：
ko: 학교 유형 :
zh: 学校类别：

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

source: Search Filters
ja: 検索フィルタ
ko: 검색 필터
zh: 搜索过滤器

source: Section Type:
ja: セクションの種類：
ko: 섹션 유형 :
zh: 栏目类型：

source: Select Value:
ja: 値を選択します。
ko: 값을 선택하십시오 :
zh: 选择价值：

source: Stakeholder Certifications
ja: ステークホルダー認定
ko: 이해 관계자 인증
zh: 利益相关者的认证

source: Stakeholder Name
ja: 利害関係者名
ko: 이해 당사자 이름
zh: 利益相关者的名称

source: Stakeholder Type
ja: ステークホルダータイプ
ko: 이해 관계자 유형
zh: 利益相关者的类型

source: StakeHolder-ID
ja: 利害関係者のID
ko: 이해 당사자-ID
zh: 利益相关者的ID

source: Stakeholders
ja: 利害関係者
ko: 이해 관계자
zh: 利益相关者

source: State:
ja: 状態：
ko: 주 :
zh: 国家：

source: Status
ja: ステータス
ko: 지위
zh: 状态

source: Step 1 of 8
ja: 8のステップ1
ko: 8 단계 중 1 단계
zh: 步骤8之1

source: Step 2 of 8
ja: 8のステップ2
ko: 8 단계 중 2 단계
zh: 步骤8之2

source: Step 3 of 8
ja: 8のステップ3
ko: 8 단계 중 3 단계
zh: 步骤8之3

source: Step 4 of 8
ja: 8のステップ4
ko: 8 단계 중 4 단계
zh: 步骤8之4

source: Step 5 of 8
ja: 8のステップ5
ko: 8 단계 중 5 단계
zh: 步骤8之5

source: Step 6 of 8
ja: 8のステップ6
ko: 8 단계 중 6 단계
zh: 步骤8之6

source: Step 7 of 8
ja: 8のステップ7
ko: 8 단계 중 7 단계
zh: 步骤8之7

source: Stewardship
ja: 管理
ko: 집사의 직
zh: 管家

source: Stewardship Privacy Agreement
ja: スチュワードプライバシー契約
ko: 청지기 개인 정보 보호 계약
zh: 管家隐私协议

source: Stewardships
ja: スチュワード船
ko: 집사의 직
zh: 管家职

source: Street Address:
ja: 番地：
ko: 주소 :
zh: 地址：

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh: 提交

source: Submit Application
ja: 申請書を提出
ko: 신청서 제출
zh: 提交申请

source: SubmitApplication
ja: 申請書を提出
ko: 신청서 제출
zh: 提交申请

source: Suit #:
ja: ＃に合う：
ko: #에 맞게 :
zh: 套房＃＃或单位：

source: Suite# or PO Box#:
ja: ＃スイート＃または私書箱：
ko: # 스위트 룸 # 또는 사서함 :
zh: 套房＃或邮政信箱：

source: Suppliers
ja: サプライヤー
ko: 공급 업체
zh: 供应商

source: Suppliers – Trade References
ja: サプライヤー - 貿易リファレンス
ko: 공급 업체 - 무역 참조
zh: 供应商 - 贸易参考

source: Temporary User Login ID:
ja: 一時的なユーザー·ログインID：
ko: 임시 사용자 로그인 ID :
zh: 临时用户登录ID：

source: Thank You
ja: ありがとうございました
ko: 감사합니다
zh: 谢谢您

source: Thank you for submitting your application. Your application has been forwarded for approval. Once your application is approved we will let you know by email.
ja: あなたの申請書を提出していただきありがとうございます。あなたのアプリケーションは、承認のために転送されています。お申し込みが承認されたら、我々は電子メールでお知らせします。
ko: 응용 프로그램을 제출해 주셔서 감사합니다. 귀하의 신청서가 승인을 위해 전달되었습니다. 신청서가 승인되면 우리는 당신이 이메일로 알려드립니다.
zh: 感谢您提交您的应用程序。您的申请已被批准转发。一旦你的申请被批准，我们会通过电子邮件让你知道。

source: This Login is not available
ja: このログインは使用できません
ko: 이 로그인은 사용할 수 없습니다
zh: 登录

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임 라인
zh: 时间轴

source: Tire Size
ja: タイヤサイズ
ko: 타이어 크기
zh: 轮胎规格

source: Tire Storage Permit #:
ja: タイヤ保管は＃許可します：
ko: 타이어 스토리지 # 허가 :
zh: 轮胎存放许可证编号：

source: EPRTS Privacy Agreement
ja: EPRTSプライバシー規約
ko: EPRTS 개인 정보 보호 계약
zh: EPRTS隐私协议

source: Title:
ja: タイトル：
ko: 제목 :
zh: 标题：

source: Transporter Hauling Certifications
ja: 輸送運搬認定
ko: 전송 운반 인증
zh: 运输车牵引认证

source: TX-Barcode
ja: TX - バーコード
ko: TX-바코드
zh: TX-条码

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

source: View
ja: 表示
ko: 전망
zh: 看

source: Website:
ja: ウェブサイト：
ko: 웹 사이트 :
zh: 网址：

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: ZIP Code:
ja: 郵便番号：
ko: 우편 번호 :
zh: 邮政编码：

source: Add Client
ja: クライアントの追加
ko: 클라이언트를 추가

source: Add Location
ja: ロケーションの追加
ko: 위치 추가

source: Business Waste Self-Survey and Solutions
ja: 事業廃棄物の自己調査とソリューション
ko: 사업 폐기물 자체 조사 및 솔루션
zh: 商业废物自我评估及解决方案

source: Community Services
ja: コミュニティサービス
ko: 지역 사회 서비스
zh: 社区服务

source: Compliance Trax
ja: コンプライアンストラックス
ko: 준수 트랙스
zh: 合规TRAX

source: Consumer
ja: 消費者
ko: 소비자
zh: 消费者

source: Consumer Household Chemicals
ja: 消費者の家庭用化学薬品
ko: 소비자 가정용 화학
zh: 消费者日用化工

source: Consumer Paint Products
ja: コンシューマー塗料製品
ko: 소비자 페인트 제품
zh: 消费者涂料产品

source: Global eCommerce Website
ja: グローバルeコマースウェブサイト
ko: 글로벌 전자 상거래 웹 사이트
zh: 全球电子商务网站

source: Goods
ja: 商品
ko: 상품
zh: 货

source: Government Agencies
ja: 省庁
ko: 정부 기관
zh: 政府机构

source: Government Permits
ja: 政府の許可
ko: 정부 허가
zh: 政府许可

source: Green Business Innovation
ja: グリーンビジネス·イノベーション
ko: 녹색 사업 혁신
zh: 绿色商业创新

source: Green Collar Jobs
ja: グリーンカラー·ジョブ
ko: 그린 목걸이 채용
zh: 绿领工作机会

source: Green Equation
ja: 緑式
ko: 그린 수식
zh: 绿色方程

source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓

source: Law Enforcement Agencies
ja: 法執行機関
ko: 법 집행 기관
zh: 执法机构

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운
zh: 新

source: Please enter Primary Contact Business Phone
ja: メイン連絡先ビジネス電話を入力してください
ko: 기본 연락처 회사 전화 번호를 입력하세요
zh: 请进入主要联系人商务电话

source: Please enter Primary Contact Cell Phone
ja: メイン連絡先の携帯電話を入力してください
ko: 기본 연락처 휴대 전화를 입력 해주십시오
zh: 请进入主要联系人手机

source: Please select atleast one Stakeholder Certification
ja: 少なくとも1つのステークホルダーの認証を選択してください
ko: 적어도 하나의 이해 관계자 인증을 선택하십시오
zh: 请选择至少一个利益相关者认证

source: Products or Materials
ja: 製品や材料
ko: 제품 또는 자료
zh: 产品或材料

source: Scrap Tire Related Products
ja: タイヤ関連製品をスクラップ
ko: 타이어 관련 제품을 폐기
zh: 废旧轮胎相关产品

source: Scrap Tires
ja: 廃タイヤ
ko: 스크랩 타이어
zh: 废旧轮胎

source: Stakeholder Carbon Credit Management
ja: ステークホルダーカーボン与信管理
ko: 이해 관계자 탄소 신용 관리
zh: 利益相关者碳信用管理

source: Stewardship Certifications
ja: スチュワードシップ認定
ko: 청지기 인증
zh: 管理认证

source: Stewardship Services
ja: スチュワードシップサービス
ko: 청지기 서비스
zh: 管家服务

source: Temporary
ja: 一時的な
ko: 일시적인
zh: 临时

source: Tire Transportation Permit #:
ja: タイヤ輸送は＃許可します：
ko: 타이어 교통 # 허가 :
zh: 轮胎运输许可证编号：

source: Tire Trax
ja: タイヤトラックス
ko: 타이어 트랙스
zh: 轮胎TRAX

source: To
ja: へ
ko: 에
zh: 对

source: Trax Exchange
ja: Traxの為替
ko: 트랙스 교류
zh: TRAX交易所

source: Tronic Trax
ja: Tronicのトラックス
ko: Tronic 트랙스
zh: 变速器TRAX

source: Troxic Trax
ja: Troxicトラックス
ko: Troxic 트랙스

source: User or Scrap
ja: ユーザーまたはスクラップ
ko: 사용자 또는 스크랩
zh: 用户或废

source: Waste Hauling Permit #2:
ja: 許可第2廃棄物運搬：
ko: 허가 # 2를 운반 낭비 :
zh: 废牵引许可证＃2：

source: Waste Storage Permit #2:
ja: 預かり証第2廃棄物：
ko: 스토리지 허가 # 2을 낭비 :
zh: 废物贮存许可证＃2：

source: Waste Trax
ja: 廃棄トラックス
ko: 폐기물 트랙스
zh: 废物TRAX

source: Add
ja: 加える
ko: 추가
zh: 加

source: Lookup Management
ja: 管理ルックアップ
ko: 관리 조회
zh: 查找管理

source: State Name
ja: 都道府県名
ko: 주 이름
zh: 国家名称

source: Contact Name
ja: 担当者名
ko: 이름 연락처
zh: 联络人姓名

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh: 注册

source: Select Stewardship
ja: スチュワードシップを選択
ko: 청지기를 선택
zh: 选择管家

source: 100% Green Scrap Tire Recycling
ja: 100％グリーン廃タイヤのリサイクル
ko: 백퍼센트 녹색 스크랩 타이어 재활용
zh: 100％绿色的废旧轮胎回收再利用

source: Add New Inventory
ja: 新しい資産を追加
ko: 새 인벤토리를 추가
zh: 添加新库存

source: Alerts Notifications
ja: アラート通知
ko: 경고 알림
zh: 警报通知

source: Application of Stakeholders
ja: ステークホルダーへの応用
ko: 이해 관계자의 응용
zh: 利益相关者中的应用

source: Approval Date
ja: 承認年月日
ko: 승인 날짜
zh: 批准日期

source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh: 批准

source: TechSol Inc. copyrights 2014
ja: TechSolのダイナミクス社の著作権2014
ko: TechSol 역학 주식회사 저작권 2014
zh: TechSol动态公司版权2014

source: Home
ja: ホーム
ko: 집
zh: 家

source: Inventory
ja: インベントリー
ko: 목록
zh: 库存

source: logout
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh: 注销

source: Quick Links
ja: クイックリンク
ko: 빠른 연결
zh: 快速链接

source: Recently Added Stakeholders
ja: 最近追加されたステークホルダー
ko: 최근에 추가 된 이해 관계자
zh: 最近加入的利益相关者

source: Recently Added Stewardships
ja: 最近追加されたStewardships
ko: 최근에 추가 된 청지기
zh: 最近加入的管家职

source: Reports
ja: レポート
ko: 보고서
zh: 报告

source: Role Name
ja: 役割名
ko: 역할 이름
zh: 角色名称

source: Search Inventory
ja: 在庫検索
ko: 검색 인벤토리
zh: 搜索库存

source: Security/Roles
ja: セキュリティ/ロール
ko: 보안 / 역할
zh: 安全/角色

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: EPRTS Updates
ja: EPRTSアップデート
ko: EPRTS 업데이트
zh: EPRTS更新

source: view details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보를 보려면
zh: 查看详细信息

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh: 网站

source: Welcome
ja: 歓迎
ko: 환영
zh: 欢迎

source: You are
ja: あなたは
ko: 당신은
zh: 您

source: Admin Login
ja: 管理者ログイン
ko: 관리자 로그인
zh: 管理员登录

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 注册

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Remember me
ja: 私を覚えている
ko: 내 계정 정보 기억
zh: 记住我

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: Step 8 of 8
ja: 8のステップ8
ko: 8 단계 중 8 단계
zh: 步骤8之8

source: Please check-mark all choices.
ja: すべての選択肢にチェックマークを付けてください。
ko: 모든 선택 사항을 체크 표시하십시오.
zh: 请所有选择标记。

source: Step 1 of 3
ja: 3のステップ1
ko: 3 단계 중 1 단계
zh: 步骤3之1

source: Step 1 of 4
ja: 4のステップ1
ko: 4 단계 중 1 단계
zh: 步骤4之1

source: Step 2 of 3
ja: 3のステップ2
ko: 3 단계 중 2 단계
zh: 步骤3之2

source: Step 2 of 4
ja: 4のステップ2
ko: 4 단계 중 2 단계
zh: 步骤4之2

source: Step 3 of 3
ja: 3のステップ3
ko: 3 단계 중 3 단계
zh: 步骤3之3

source: Step 3 of 4
ja: 4のステップ3
ko: 4 단계 중 3 단계
zh: 步骤4之3

source: Step 4 of 4
ja: 4のステップ4
ko: 4 단계 중 4 단계
zh: 步骤4之4

source: Module Name
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름
zh: 模块名称

source: Security Roles
ja: セキュリティロール
ko: 보안 역할
zh: 安全角色

source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

source: User Type
ja: ユーザータイプ
ko: 사용자 유형
zh: 用户类型

source: Step 1 of 7
ja: 7のステップ1
ko: 7 단계 중 1 단계
zh: 步骤7之1

source: Step 2 of 7
ja: 7のステップ2
ko: 7 단계 중 2 단계
zh: 步骤7之2

source: Step 3 of 7
ja: 7のステップ3
ko: 7 단계 중 3 단계
zh: 步骤7之3

source: Step 4 of 7
ja: 7のステップ4
ko: 7 단계 중 4 단계
zh: 步骤7之4

source: Step 5 of 7
ja: 7のステップ5
ko: 7 단계 중 5 단계
zh: 步骤7之5

source: Step 6 of 7
ja: 7のステップ6
ko: 7 단계 중 6 단계
zh: 步骤7之6

source: Step 7 of 7
ja: 7のステップ7
ko: 7 단계 중 7 단계
zh: 步骤7之7

source: Real World Solutions for Global Recycling
ja: グローバルなリサイクルのためのリアルワールドソリューションズ
ko: 글로벌 재활용에 대한 실제 솔루션
zh: 现实世界的解决方案，为全球回收

source: Location Business Phone:
ja: 勤務先電話：
ko: 사업 전화 번호 :
zh: 业务联系电话：

source: Waste Hauling Permit #1:
ja: 許可＃1を運搬廃棄物：
ko: 허가에게 # 1 운반 낭비 :
zh: 废牵引许可证＃1：

source: Waste Storage Permit #1:
ja: 預かり証＃1廃棄物：
ko: 스토리지 허가에게 # 1을 낭비 :
zh: 废物贮存许可证＃1：

source: Add this Location
ja: この場所を追加
ko: 이 위치 추가
zh: 这个位置

source: Address:
ja: 住所 :
ko: 주소 :
zh: 地址：

source: Billing Contact:
ja: 請求先：
ko: 결제 연락처 :
zh: 帐单联系方式：

source: Billing Mail Address:
ja: 請求メールアドレス：
ko: 결제 메일 주소 :
zh: 帐单邮寄地址：

source: Business Address1:
ja: ビジネスアドレス1：
ko: 사업 주소 1 :
zh: 营业地址：

source: Business Address2:
ja: ビジネスハンドセット：
ko: 사업 주소 2 :
zh: 商家地址2：

source: Business Phone Extension:
ja: ビジネス電話の拡張子：
ko: 비즈니스 전화 확장 :
zh: 商业电话分机：

source: Business Phone Number:
ja: 会社の電話番号：
ko: 사업 전화 번호 :
zh: 公司电话号码：

source: Business Phone Type:
ja: ビジネス電話の種類：
ko: 사업 전화 유형 :
zh: 商务手机类型：

source: Business Text Messages:
ja: ビジネステキストメッセージ：
ko: 사업 텍스트 메시지 :
zh: 商务短信：

source: Cell Phone Extension:
ja: 携帯電話の拡張子：
ko: 휴대폰 확장 :
zh: 手机分机：

source: Cell Phone Number:
ja: 携帯電話番号：
ko: 휴대 전화 번호 :
zh: 手机号码：

source: Cell Phone Type:
ja: 携帯電話の種類：
ko: 휴대 전화 타입 :
zh: 手机类型：

source: Cell Text Message:
ja: セル·テキストメッセージ：
ko: 셀 텍스트 메시지 :
zh: 单元格的文本内容：

source: Certifications
ja: 認定
ko: 인증
zh: 认证

source: Client Trade Refrences
ja: クライアント·トレード·リファレンス
ko: 클라이언트 무역 참조
zh: 客户交易参考

source: Contact Title:
ja: タイトルにお問い合わせください：
ko: 제목 연락처 :
zh: 联系我们标题：

source: Country Abbreviation:
ja: 国の略：
ko: 국가 약어 :
zh: 国家缩写：

source: Fax:
ja: ファックス：
ko: 팩스 :
zh: 传真：

source: First Name:
ja: ファーストネーム：
ko: 이름 :
zh: 产品名称：

source: Information:
ja: 情報：
ko: 정보 :
zh: 相关信息：

source: Last Name:
ja: 姓：
ko: 성 :
zh: 姓氏：

source: Organization Information
ja: 組織に関する情報
ko: 조직 정보
zh: 组织信息

source: Primary Email:
ja: プライマリ電子メール：
ko: 기본 이메일 :
zh: 主要的电子邮件：

source: Supplier Trade References
ja: サプライヤー貿易参照
ko: 공급 업체 무역 참조
zh: 供应商的成功案例

source: &quot;Quick-Pay&quot; weekly compensation
ja: "クイックペイ"週刊補償
ko: "빠른 지불"주간 보상
zh: “快速支付”每周赔偿

source: *Existing Stewardship Stakeholders are granted Pre-Approved status and Instant Access to their new EPRTS services by submitting an abreviated online information update application.
ja: *既存のスチュワードシップステークホルダーはabreviatedオンライン情報の更新申請書を提出することによって事前に承認された状況とそれらの新しいEPRTSサービスへのインスタントアクセスを付与されます。
ko: * 기존 청지기의 이해 관계자가 약식 온라인 정보 업데이트 응용 프로그램을 제출하여 사전 승인 상태 및 새로운 EPRTS 서비스에 대한 인스턴트 액세스를 부여됩니다.
zh: *现有的监管利益相关者被授予前批准的地位，缩写为网上信息更新应用程序提交到他们的新EPRTS服务的即时访问。

source: 100% Green Scrap Tire Recycling becomes a practical reality.
ja: 100％グリーン廃タイヤのリサイクルは現実のものとなります。
ko: 백퍼센트 녹색 스크랩 타이어 재활용 실제 현실이된다.
zh: 100％绿色的废旧轮胎回收再利用成为现实。

source: Already a member
ja: 既にメンバー
ko: 이미 회원
zh: 已经是会员了

source: And much...much more!
ja: よりずっと...ずっと！
ko: 더 많은 .. 많이!
zh: 等等...还有更多！

source: Cradle-to-Reincarnation complete accountability for each individual Scrap Tire.
ja: 個々の廃タイヤ用ゆりかごから輪廻転生完全責任。
ko: 각각의 스크랩 타이어를위한 거치대 - 투 - 환생 완전한 책임.
zh: 从摇篮到每一个人的废旧轮胎轮回完整的问责制。

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh: 忘记密码？

source: Integrated Government Compliance
ja: 統合された政府のコンプライアンス
ko: 통합 정부 규정 준수
zh: 整合政府合规性

source: Integrated Stewardship Compliance
ja: 統合されたスチュワードシップ·コンプライアンス
ko: 통합 청지기 준수
zh: 综合监管合规性

source: Market-based and Self-sustaining Stewardship Funding and Earnings platform.
ja: 市場ベースと自立スチュワードシップの資金調達および収益基盤の。
ko: 시장 기반 및 자급 자족 청지기 기금 및 수입 플랫폼을.
zh: 以市场为基础和自我维持的监管资金和盈利平台。

source: Mobile access to Stakeholder Accounts
ja: ステークホルダー·アカウントへのモバイルアクセス
ko: 이해 관계자 계정에 모바일 액세스
zh: 移动接入“到”利益相关者“帐户

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 자세히보기
zh: 阅读更多

source: Register Now
ja: 今すぐ登録
ko: 지금 등록
zh: 立即注册

source: Remeber me
ja: 思い出してくれる私
ko: 내 계정 정보 기억
zh: 记住我

source: Scrap Tire Stewardships
ja: タイヤスチュワードスクラップ
ko: 타이어 청지기 스크랩
zh: 废旧轮胎管家

source: The EPRTS Cradle-to-Reincarnation identification and tracking capabilities coupled with its complete systemic accoutability provide the initial framework necessary to insure the successful transition from existing scrap tire diversion projects to 100% Green product utilization.
ja: その完全な全身のアカウンタビリティと相まってEPRTSゆりかごから輪廻転生の識別とトラッキング機能は、既存の廃タイヤの転換プロジェクトから100％グリーン製品の利用への移行に成功を保証するために必要な初期のフレームワークを提供します。
ko: 완전한 전신 책임과 결합 EPRTS 거치대 - 투 - 환생의 식별 및 추적 기능은 기존 스크랩 타이어 전환 프로젝트 ~ 100 % 그린 제품 활용에 성공적으로 전환을 보장하기 위해 필요한 초기 프레임 워크를 제공합니다.
zh: 的EPRTS从摇篮到轮回识别和跟踪能力，加上其完整的系统性问责提供了必要的初步框架，以确保100％的绿色产品利用现有的废旧轮胎引水工程的成功转型。

source: The EPRTS Stewardship platform offers a market based concept that fully utilizes the existing tire industry's infrastuctures.
ja: EPRTSスチュワードシッププラットフォームは完全に既存のタイヤ業界のインフラを活用し、市場ベースの概念を提供しています。
ko: EPRTS 청지기 플랫폼은 완전히 기존의 타이어 산업의 인프라를 활용하여 시장 기반 개념을 제공합니다.
zh: 该EPRTS管理平台提供了一个以市场为基础的概念，充分利用现有的轮胎行业的基础设施。

source: EPRTS Benefit Includes
ja: EPRTS給付は含まれています
ko: EPRTS 혜택이 포함되어 있습니다
zh: EPRTS福利包括

source: EPRTS, by EPR Dynamics, is the complete solution for an Extended Product Responsibility Scrap Tire Stewardship's recycling operations and management challenges.
ja: EPRTSは、EPRのダイナミクスによって、拡張製品責任のための完全なソリューションです タイヤ·スチュワードのリサイクルの運用と管理の課題をスクラップ。
ko: EPR 역학의 EPRTS 는 확장 제품 책임 스크랩 타이어 청지기의 재활용 운영 및 관리 문제에 대한 완벽한 솔루션입니다.
zh: 由EPR动力，EPRTS，是一个完整的解决方案扩展产品责任废旧轮胎监管的回收业务和管理方面的挑战。

source: EPRTS provides the unified and incentivised operations and management solutions for businesses and governments to welcome the incorporation of a 100% Green Recycling initiative.
ja: EPRTSは、企業や100％グリーンリサイクルイニシアティブの設立を歓迎するために政府の統一的かつインセンティブ運用と管理ソリューションを提供しています。
ko: EPRTS는 기업 및 100 % 그린 재활용 사업의 설립을 환영하는 정부의 통일과 incentivized 운영 및 관리 솔루션을 제공합니다.

source: Add Inventory
ja: 在庫を追加

source: Advance Search
ja: アドバンス検索

source: Country
ja: カントリー

source: Save
ja: 保存

source: TX User ID
ja: テキサスユーザーID

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Add New User
ja: 新規ユーザの追加

source: Bin/Space
ja: ビン/スペース
ko: 빈 / 우주
zh: 斌/空间

source: Brand
ja: ブランド
ko: 상표
zh: 牌

source: Brand 2
ja: ブランド2
ko: 브랜드 2
zh: 品牌2

source: C Barcode
ja: C言語バーコード
ko: C의 바코드
zh: Ç条码

source: DisApprove
ja: 不可とする

source: DOT Number
ja: ドット数
ko: DOT 번호
zh: DOT号码

source: Lot Number
ja: ロット番号
ko: 로트 번호
zh: 批号

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月

source: Plant
ja: 植物
ko: 식물
zh: 厂

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

source: Thankyou for your Registrtion at EPRTS. You will be notify by Email. Please check your Email for your Login Information.
ja: EPRTSであなたの登録のためのありがとう。あなたが電子メールで通知されます。あなたのログイン情報のためのあなたのメールをチェックしてください。
ko: EPRTS에서 등록에 감사드립니다. 당신은 이메일로 통보 될 것입니다. 로그인 정보를위한 이메일을 확인하시기 바랍니다.
zh: 谢谢您注册EPRTS。您将通过电子邮件通知。您的登录信息，请检查您的电子邮件。

source: Welcome to EPRTS
ja: EPRTSへようこそ
ko: EPRTS에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到EPRTS

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

source: Reject
ja: 拒絶する
ko: 거절하다
zh: 拒绝

source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 응용

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh: 电邮地址

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까
zh: 忘记密码

source: Error 404 - Page Not Found
ja: エラー404 - ページが見つかりません
ko: 오류 404 - 페이지를 찾을 수 없음
zh: 错误404 - 找不到网页

source: Go back to Home Page
ja: ホームページに戻る
ko: 홈 페이지로 돌아 가기
zh: 回到首页

source: Sorry, but the page you are looking for might have been removed,had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja: 申し訳ありませんが、あなたが探しているページは削除され、その名前が変更されたか、または一時的に利用できませんされている場合があります。
ko: 죄송하지만, 당신이 찾고있는 페이지가 삭제, 이름이 변경되었거나 일시적으로 사용할 수 없습니다되었을 수 있습니다.
zh: 很抱歉，但你正在寻找的页面可能已经删除，更名或暂时不可用。

source: Business Phone
ja: ビジネス用電話機
ko: 비즈니스 전화 번호
zh: 业务电话

source: City
ja: シティ
ko: 도시
zh: 城市

source: Company Name
ja: 会社名
ko: 회사 명
zh: 公司名称

source: Permit #
ja: ＃許可
ko: 허용 #
zh: 许可证号码

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh: 国

source: Pending Goverment Agency
ja: ペンディング楊州庁
ko: 대기중인 정부 기관
zh: 等待电子政务机构
